咱們得抓緊時間補妝了
儀式馬上就開始了
我們化一個喜氣洋洋的桃花色吧
嗯
婚鞋呢
不會是落在車裡了吧
車都停村門口
算了 我帶你去好了
省得你找不到地兒
好
青羽啊
那個
辛苦你給小雲姐
那個裙襬理一下啊
這掛墜辛苦你給掛上啊
放這兒了
今天就要辛苦你們了
小雲姐
你跟勁睿哥是怎麼認識的
那是我在上大三的時候
勁睿師哥請我去拍學校電影社的
數碼攝像短片
勁睿在裡面演男主角
我呢 演女主角
好巧不巧
我們倆在片子裡還演了一對情侶
我記得當時我還演了一個
很會跳舞的女孩
後來片子拍完了
我們兩個就漸漸熟悉起來
一來二去 假戲真做的
就真的走到一起了
那那個短片講的是什麼故事啊
那是一個愛情悲劇
男女主角最後沒有走到一起
勁睿可能覺得有點晦氣
後來就把這個片子的所有的影片
都藏起來了
再也不肯拿出來看
但我覺得
現實是現實 故事是故事嘛
你看 我們現在不是很好嗎
都要結婚了
對不起
看見青羽沒有
我剛好像看她在樓上
陪小雲化妝呢
放這兒吧
好嘞
是不是這樣好看一點
好看
我剛不小心扎到手了
把喜服弄髒了
那你手沒事吧 青羽
沒事
喜服不要緊 一擦就掉了
這衣服上的髒東西能擦掉
人的汙點是擦不掉的
什麼
小雲姐
我希望你可以幸福
嗯
打起精神來
這個
是我跟你爸結婚的時候
你爸送我的
唯一像樣的東西
今天你跟著新娘子
把自己打扮得好看點
一會兒戴上它
等勁睿結完婚
咱們就可以回寰州了
把那些不愉快的事都忘了吧
你也得學著過自己的日子
樂呵些啊
勁睿 勁睿
你看看 誰來了
勁睿
好久不見
勁睿 恭喜啊
真是郎才女貌 天生一對
謝謝
勁睿啊 祝你終於脫離單身生活
從此可要當妻管嚴了啊
你別聽他的
他這就是自己討不到好老婆
在這兒酸你呢
快去坐 快去坐
那兒 給你們留了兩個位置
好 我們先過去了
咱們其他同學你沒叫嗎
小雲爸媽特意囑咐我們
讓我們低調點
我們還去旅行結婚呢
飛海 過來坐
我先過去啊
來 給你了
沒有了
青青
正好 喜糖沒了你幫我拿一箱唄
張叔 來了 好久不見
爸 媽 張叔來了
謝謝 謝謝啊
謝謝 謝謝 謝謝
勁睿一結完婚
咱們就可以回寰州了
那些過去的事就讓它過去吧
你也得學著過自己的日子
青青
愣著幹什麼呢 都等著呢
喬歡姐
這箱沒有裝滿
把這箱拿去吧
行
您來了
恭喜恭喜啊
還得專程麻煩您
跑到咱們這鄉下來
招待不周 您多擔待
哪裡的話
大喜的日子我們都來沾沾喜氣
謝謝 謝謝
爸 媽
這是我單位的領導 劉總
孩子在單位表現挺好的
積極要求上進
主要是您栽培得好
哪裡哪裡
劉總在公司特別關照我
讓您費心了
應該的 應該的 應該的
謝謝劉總
不客氣 不客氣 應該的
孩子很爭氣
謝謝劉總
孩子也給您添麻煩了
不不不
你說喬貝羽一家
今天怎麼還有臉來呀
是啊 也不知道他們怎麼想的
你說勁睿今天擺喜酒
我要他們 我可不來
這不是給老喬家添堵來了嗎
就是啊
大喜的日子
這勁睿也不嫌晦氣
攤上這樣的孩子
老喬家也是夠倒楣的
是啊
子孫個個耀龍門啦
美呀
新娘做事會趁手啊
金匣子裡有存摺
美呀
夫妻恩愛 明年添一對雙狀元啊
是我求他們把我孩子帶大的
是他們從我手裡把孩子搶走的
一拜天地
二哥 你看見青羽了嗎
沒看見
二拜高堂
好
夫妻對拜
來
掀開喜簾喜盈盈
芙蓉出水美嬌娘
美呀
在軟弱時
用一朵花作為配飾
去和黑暗決鬥
為了說出真相
改變你的腳步
準備好燃燒成火樹
親一個 親一個 親一個
人的終極死亡
是被生者遺忘
但再熱鬧的喜事
也不能夠掩蓋滔天的罪惡
勁睿恭喜啊
恭喜勁睿 恭喜啊
百年好合
來來來 照顧好新娘子啊
寫的這是什麼
早點生孩子
好
在看什麼
這個懦弱無恥的男人
這個導致貝羽流產
又背叛她的男人
就是今天現場的主人公
新郎
喬勁睿
你們眼中光宗耀祖的喬家長孫
其實是領養的
他們為了掩蓋這個真相
把髒水
都潑到貝羽身上
隱瞞了所有人
六年前
在座的所有南喬村人
共同參與了一場謀殺
受害者是不配進祖墳
甚至不配擁有姓名的
喬貝羽
共同參與了一場謀殺
六年前
受害者是不配進祖墳
甚至不配擁有姓名的
喬貝羽
你們是不是想毀了勁睿
好 那咱們
誰也別想好過
艷芬 你冷靜點
事情已經這樣了
來
是啊
青羽現在沒個人影
總要先找到人再說
找她幹啥
她最好死在外面
勁睿 勁睿
勁睿
勁睿 你的命怎麼那麼苦呀
他們害了你一次還不夠
他們還要往死裡頭弄你啊
勁睿 勁睿啊
來 起來 地上涼啊
作孽呀
勁睿
天氣原因
今天晚上最晚一班車臨時取消了
明天早上最早一班的是
六點四十的
那就明天一早吧
好 九十八
空調單人間
就在車站門口
謝謝啊
住店嗎
姑娘 住店嗎
我們就在車站門口
空調單人間
原來要一百六的
現在這麼晚了
我就算你八十
不用了 謝謝
姑娘 七十怎麼樣
照顧一下生意嘛
不住了
你一個小姑娘
晚上在車站是不好過夜的
您好 您好
您好
我錢包被偷了
什麼時候的事情
損失大概有多少
我就睡在那張椅子上面
然後我醒來就不見了
你姓名叫什麼 多大了
我
還有你家裡人的姓名 電話
身份證號
我這兒先簡單記錄一下情況
你這個情況最好去當地派出所
備個案
算了 我可能搞錯了
老闆
小姑娘 吃點啥
我不吃東西
那個 我的錢包在火車站被偷了
我能不能借你手機打個電話
謝謝
您好 您所撥打的電話已關機
沒人接
我可以要一碗素麵嗎
但是我身上只有五塊錢了
你給我少加一點麵就行
我不加蛋 我沒錢加蛋
算了 算我請你的
吃完哪 就趕緊回家吧
這外頭啊 可複雜了
好人壞人哪
它不會寫在腦門上的
你根本看不出來
一個女孩子這麼晚還在外頭
很危險的啊
吃完啦 趕緊回家吧
家裡人都等著急了
這外頭哪有家好啊 是吧
老闆
我可不可以留下打兩天工啊
這洗菜 切菜 備菜
煮麵我都會
我家就是開麵館的
我本來是要去江州打工的
只是我的身份證啊 錢包
都被偷了
我賺夠了路費
然後吃東西打電話的錢我就走
行吧 你留下來試試吧
謝謝
您好 去哪兒
師傅
去順雲的南喬村
啊 從這裡到順雲
對
單趟可有兩百多公裡哦
麻煩您快點 我趕時間
好
小姑娘 你這動作得快點啊
小姑娘 你是不是哪兒不舒服啊
沒事 沒事
那個 這錢就從我工資裡扣吧
小姑娘
不是阿姨不肯留你
你看看你這雙細皮嫩肉的手
跟個蔥白似的
你根本就不是刷盤子洗碗的手
你這雙手是拿鋼筆的
這外頭也不是你待的地方啊
還是自己家待著舒服
聽阿姨一句勸
你回家去吧
省得你家裡人記掛你
老闆娘 你再給我個機會嘛
我熟悉熟悉就好了
我家裡人也不會記掛我
他們記恨我還來不及
那你自己小心點啊
那封信送出去了嗎
你還好嗎
你在哪
收到速回
您好
今天大概凌晨三點的時候
這個號碼給我打過一次電話
請問是哪位啊
師傅
我們不去南喬村了
去寰州火車站
您好
請 請問你有見過這個女孩嗎
差 差不多到我這兒吧
同志
您好
見過這個女孩嗎
您看一眼 有沒有見過這個孩子
我給您留一張這個
然後您要是有發現的話
麻煩您跟我聯繫一下
嗯 好
謝謝啊
怎麼樣
那邊 那邊
有一個問詢處可以去問一下
來 這裡
你看 這是不是她
這就是你想要的
在小吃店裡面打黑工啊
你怎麼了
你是不是病了
我寧願死在這裡
我也不會回去的
青羽 就算你討厭他們
你也不能做出這樣的事啊
現在傷害到了家裡的每一個人
走 我送你回去
我不回去
你跟我回去
你現在家裡
我說了 我不回去
你別打電話給我媽
你能不能別開玩笑了
你爸昨天連夜就來到寰州了
今天去了汽車站 火車站找你
你爺爺 你二伯全都來了
大家都怕你出事
他們是怕我出事嗎
他們就是想把我抓回去質問
飛海哥
婚禮的喜糖盒子裡的紙條
你也看到了
貝羽經歷了什麼
你也都知道了
你就不覺得她可憐嗎
可是你現在生病了
你奶奶在婚禮現場
已經被氣暈過去了
現在還在醫院躺著呢
你不應該回去
我不會改變決定的
你也不要回避我的問題
勁睿在我姐上大學的時候
欺負了她
你就不心疼貝羽嗎
勁睿一家毀了貝羽的青春
毀了她一輩子
你就一丁點都不恨他們嗎
人都會犯錯
現在的事實是
貝羽已經離開我們了
就算我再恨勁睿他們有用嗎
我也不會像你這麼衝動
青羽
現在這件事情鬧得風風雨雨的
你們家積攢了這麼多年的名譽
一夜之間全都毀了
包括那麼多無辜的人
也都被你牽扯進來了
你知道嗎
沒有人是無辜的
我的爺爺奶奶 伯父伯母
我爸我媽
他們都在幫著勁睿做掩飾
他們為了勁睿 昧著良心說謊話
去詆毀貝羽
他們都是幫凶
這一年以來
我特別恨喬貝羽
我覺得她連累全家
她攪亂我們的生活
她害我們這些清白的人
吃了那麼多的苦
直到我知道了勁睿的事情
我才明白
原來不是貝羽毀了我們的生活
是他們活活把她逼入了絕境
其實貝羽之前挺開朗的
說實話
沒人能看得出來她經歷過什麼
那是因為她都憋在心裡了
你還記得喬貝羽
在日記裡寫了你嗎
她
她是不是在埋怨我啊
膽小 懦弱
在她被欺負的時候
我沒能站出來幫她
正相反
喬貝羽在日記裡寫
你的舉動
貝羽
是她這幾年唯一感到的一絲溫暖
她人都已經不在了
我們還說那麼難聽的話去羞辱她
然後像什麼事情都沒有發生一樣
重新地生活
事情不應該是這樣的
我不後悔為喬貝羽澄清真相
青羽
青羽 青羽
你病還沒好呢 你別任性啊
這次大範圍的雨雪過程
是由拉尼娜現象
引發的大氣環流異常所導致的
環流自一月起
長期經向分布使冷空氣活動頻繁
據悉 目前已有二十餘個省份
受到持續影響
貝羽
我替你討回公道了
但為什麼我一點也不覺得輕鬆
反而越來越沉了
三十七度五 還在低燒
喬大膽
回家之後自己多觀察一下
如果再發熱
要及時吃退燒藥
喬大膽
哦 我知道你不想被家裡人找到
所以給你編了個化名
喬大膽 人如其名
你不是在國外嗎
什麼時候回來的
我不是跟你說過嗎
我會一直跟你站在一起的
這怎麼回事啊
環城高速上的車禍
還是婚車呢
滿車的玫瑰
聽說啊 新郎新娘被撞得很慘
都沒眼看了
造孽呀 這結婚當天就出車禍
就是說
但願他們沒事吧
請問
護士 護士
快來幫忙 快來幫忙
怎麼了
她突然就暈倒了
快來幫忙啊
怎麼了
暈倒了
她突然就暈倒了
把她放下來 放下來
阿姨
我是不是做錯了
我不覺得你做錯了什麼
那為什麼
我明明做了一件對的事情
但是我常常覺得很害怕
你不是說你什麼都不怕嗎
我以前也覺得自己什麼都不怕
但是事情做完了
我發現自己其實很膽小
我不敢去婚禮現場
我也擔心爺爺和大伯
會怎麼對付我爸媽
要是剛剛手術室裡的人
真的是勁睿和小雲
怎麼辦
你不用想那麼多
你就好好地把自己的病養好
就行了
你可不可以借點錢給我
你現在要錢沒有用的
你現在如果在外邊
那就是寸步難行
你爸媽呢
把尋人啟事給登上報紙了
你現在可是新聞人物啊
你不用管這些
你就只管借錢給我就行
我怎麼可能不管
那我大老遠地跑回國
就是為了看熱鬧
我知道有個地方
保證你家裡人找不到你
走
馬大姐
上貨了
今天來這麼早呢
沒辦法
來來來 給我吧
你還冷嗎
這邊
它好像受傷了
嗯
這個籠子是我爺爺留下來的
沒想到還能有用得上的一天
你的家裡人呢
找遍了整個寰州
他們肯定想不到
你就躲在他們眼皮子底下
所以這樣想來呢
最危險的地方
就是最安全的地方
外面那麼冷
你要不要先洗個熱水澡
暖和暖和
我沒帶換洗的衣服
沒事啊 你可以先穿我的
這些衣服都洗過了
很乾淨
你放心吧
你不會想歪了吧